Repository: winkitee/multi-google-translate
Catalog: xcode_2021-11-29T11:16/*.strings
Languages: zh_tw

# 카메라
source: camera
zh_tw: 相機

# 프라이버시 잠금
source: privacy lock
zh_tw: 隱私鎖

# 프로젝트
source: project
zh_tw: 項目

# 프로젝트 보기
source: View project
zh_tw: 查看項目

# 프로젝트 삭제
source: Delete project
zh_tw: 刪除項目

# 프로젝트 설정
source: Project Settings
zh_tw: 項目設置

# 프로젝트 수정
source: Modify the project
zh_tw: 修改項目

# 프로젝트 순서
source: project order
zh_tw: 項目訂單

# 프로젝트 잠금
source: project lock
zh_tw: 項目鎖定

# 프로젝트 잠금 제거
source: Remove project lock
zh_tw: 解除項目鎖定

# 프로젝트 정보 및 통계
source: Project information and statistics
zh_tw: 項目信息和統計
